एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(एपिसोड 6)
शहद?
अरे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, प्रिये?
नमस्ते, सुश्री चो.
मैं किम सेओन मिन हूं,
एक शो होस्ट जो काम करता था...
स्वीट होम शॉपिंग में निर्माता नोह के साथ।
मैं समझ गया। मुझे लगता है हम पहले भी मिल चुके हैं।
लेकिन मेरे पति के साथ...
- दरअसल...
- मैं अपना अनुबंध नवीनीकृत नहीं करा सका।
इसलिए मैं निर्माता नोह से पूछने आया
कि क्या वह मुझे नौकरी ढूंढने में मदद कर सकते हैं।
लेकिन मैं इतना परेशान हो गया
कि फूट-फूट कर रोने लगा।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर मैं पहले चलूंगा.
निर्माता नोह, आज के लिए धन्यवाद।
ठीक है। चलो बाद में फिर बात करते हैं।
अलविदा।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
क्या वह सचमुच नौकरी मांगने आई थी?
बेशक, उसने ऐसा किया।
आपको किस तरह के अजीब विचार आ रहे हैं?
गंभीरता से?
कंपनी से कोई आ रहा है।
चलो घर पर बात करते हैं।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
बैठना।
तुम मुझे इस तरह क्यों घसीट रहे हो?
अरे, क्या तुमने सुना...
कि आपने प्रसारण में मेरा स्थान चुरा लिया?
धत तेरी कि।
अभी निर्माता किम के पास वापस जाएं,
और उससे कहो कि तुम इसे मुझे दे दोगे।
क्या?
आप पहले भी एक बार ऑन एयर हो चुके हैं।
क्या इतना काफ़ी नहीं है?
आप कितने लालची हो सकते हैं?
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं.
क्या?
क्यों नहीं?
प्रसारण करना मेरे लिए भी महत्वपूर्ण है।
मैंने इस मौके के लिए इतनी मेहनत की है।
तुम कौन होते हो मुझे इसे छोड़ने के लिए कहने वाले?
जौन ना जियोंग.
आप साहसी हो गए हैं.
क्या आप भूल गए
कि आप इस समय कहां रह रहे हैं?
क्या मुझे आपको याद दिलाना चाहिए?
अविश्वसनीय.
यह गुंडा लड़की...
हर बात को धमकियों से सुलझाने की कोशिश कर रहा है ।
तुम्हें लगता है कि मैं तुमसे डरता हूं?
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मैं इसे विशुद्ध कौशल से निपटाऊंगा।
वह उत्पादों पर शोध भी नहीं करती,
और बस अपना मुंह चलाती रहती है।
प्रिये, तुम घर आ गये हो।
वह शो होस्ट पहले से ही है।
वह तुम्हारे सामने रो रही थी।
खैर, जैसा कि सेओन मिन ने पहले कहा था,
उसका अनुबंध नवीनीकृत नहीं हुआ।
इसलिए वह नया काम ढूंढने की कोशिश कर रही है,
लेकिन चीजें ठीक नहीं चल रही हैं,
इसलिए वह तनाव में है।
आप भी इससे गुजर चुके हैं,
इसलिए आप जानते हैं कि कैसा महसूस होता है।
अर्थव्यवस्था ख़राब है,
और शायद ही कोई शो होस्ट को काम पर रख रहा है,
इसलिए यह कठिन है।
मुझे पता है।
फिर भी, वह
तुम्हारे सामने क्यों रो रही थी, प्रिये?
क्या यह इसलिए कि आप दोबारा 'नहीं' नहीं कह सके...
जब लोग एहसान मांगते थे?
खैर, कुछ ऐसा ही।
या फिर आपके और उस महिला के बीच
कुछ चल रहा है?
गंभीरता से?
क्या आप अपने पति पर भरोसा करेंगी?
कदम।
कैसा गुस्सा है!
मानो उसके जैसे डरपोक व्यक्ति में
कभी हिम्मत होगी भी या नहीं।
वैसे भी, मुझे यांग मी सूक को कैसे संभालना चाहिए ...
और उसकी छोटी-छोटी योजनाएँ?
उससे मुझे बहुत तेज सिरदर्द हो रहा है।
यह इतनी तेजी से क्यों आगे बढ़ रहा है?
जो व्यक्ति केवल बातें करता है, उसके विरुद्ध
सीधा दृष्टिकोण सबसे अच्छा काम करता है।
मैं उसे दिखाऊंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।
ठीक है।
गैस स्टोव, इंडक्शन.
तुरंत चढ़ाना...
(स्वीट होम शॉपिंग)
नमस्ते।
इसका उपयोग करने में संकोच न करें।
- धन्यवाद.
- निर्माता किम.
ये आप दोनों के लिए हैं।
धन्यवाद।
सुश्री यांग, क्या यह सच है?
नहीं।
यह एक नकली उत्पाद है जिसे हम अपनी वेबसाइट पर बेचते हैं।
मैं इसे इसलिए लाया हूं ताकि आप सभी इसे
बिना बोझ महसूस किए इस्तेमाल कर सकें।
भले ही यह नकली हो,
आपको हमें इस तरह की चीजें नहीं देनी चाहिए।
चलो, यह तो बस एक धोखा है।
बस इसे आराम से उपयोग करें.
धन्यवाद मैं करूंगा।
अविश्वसनीय.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो मुझसे कभी भी पूछें।
सचमुच धन्यवाद।
नहीं, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
- मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
- हां, मिलते हैं।
- हाँ.
- धन्यवाद.
एक अच्छा लें।
धन्यवाद।
यहाँ आओ।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
आप कर्मचारियों को रिश्वत क्यों दे रहे हैं?
क्या आप ही नहीं थे
जो एक निष्पक्ष और निष्पक्ष मैच चाहते थे?
क्या आप इसे निष्पक्ष और निष्पक्ष कहते हैं?
तुम हास्यास्पद होते जा रहे हो।
आप पहले से ही यहां कर्मचारी थे।
तो यह किसी भी तरह से निष्पक्ष और स्पष्ट नहीं हो सकता।
मेरे पास तो बस पैसा है।
तुम इसका क्या करोगे?
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
मेरी एक भतीजी है.
उन्होंने कला में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
वह एक छात्रा है,
लेकिन उसके ग्रेड...
वास्तव में?
मुझे नहीं पता था कि आपको
कॉलेज प्रवेश परीक्षा में अच्छे अंक की आवश्यकता होगी।
उसे ठीक से तैयारी करनी चाहिए थी, लेकिन...
सुश्री चो.
हाँ?
मैंने इसे कब छोड़ा?
मैंने तो ध्यान भी नहीं दिया.
ज़रा ठहरिये।
यह...
तुम्हें ये सब करने की ज़रूरत नहीं थी.
मैं जानता हूं कि तुम ठीक ही करोगे।
तुम्हें पता है कि मेरा एकमात्र हथियार क्या है।
कड़ी मेहनत!
मेरे पास केवल कड़ी मेहनत है।
लीजिए,
आपकी कड़ी मेहनत!
कड़ी मेहनत!
कड़ी मेहनत।
(स्वीट होम शॉपिंग शो शेड्यूल)
(शिन यू रा, चो ना जियोंग)
धत तेरी कि।
(18181818)
जब मैं काम कर रहा हूँ तो तुम मुझे क्यों फोन कर रहे हो?
आपको यह जानने की आवश्यकता क्यों है?
मैं पैसा क्यों नहीं कमा पाऊंगा?
अरे।
अगर तुमने कभी मेरी बेटी पर उंगली उठाई,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
अगर मैं न होता,
आप अभी भी डोंगडेमुन में लोगों को लूटने वाले कुछ नीच घोटालेबाज होंगे ।
जब मैं विनम्रता से पूछ रहा हूँ तो मेरे पैसे लाओ।
यदि नहीं, तो मैं चीन जाऊंगा, तुम्हारा शिकार करूंगा,
और तुम्हें इस तरह बाहर खींच लेंगे...
मैडम, मैं री ए की माँ हूं।
यदि कोई बालवाड़ी में आता है और...
तो आप मुझे दिखा सकते हैं, है ना?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
आप मेरे संदेश क्यों देखना चाहते हैं?
मैं आपकी पत्नी हूं.
- तो आप मुझे नहीं दिखा रहे हैं?
- मेरा मतलब है, यह व्यक्तिगत डेटा है...
तुम मुझे क्यों नहीं दिखा सकते?
नहीं, प्रिये, ठीक है।
- मैं कर दूँगा।
- सच में? दिखाओ मुझे।
- मैं तुम्हें दिखाता हूँ.
- ठीक है.
छोड़ दो. स्थिर रहो.
- जल्दी करो और इसे अनलॉक करो।
- ठीक है।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
- शांत हो जाओ.
- रुको.
बस एक पल।
गंभीरता से?
सुश्री हांग.
आपको इस बात से दुःख होगा कि
आप सह-मेजबान नहीं बन सके।
लेकिन हम कुछ नहीं कर सकते.
आपको जल्द ही एक और मौका मिलेगा.
कोई बात नहीं।
अचानक से यह अवसर प्राप्त करना
मेरे लिए वैसे भी बहुत बड़ी बात थी।
चो ना जियोंग के पास कहीं अधिक अनुभव है।
लेकिन...
चो ना जियोंग शादीशुदा है, है ना?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
कुछ नहीं।
क्या तुमने उसके बारे में कुछ अजीब सुना है?
यह वह नहीं है।
बात बस इतनी सी है कि मैंने उसे छत पर देखा था...
किसी लड़के के साथ, और माहौल बहुत ही इश्कबाज़ी भरा था।
क्या वह आदमी जिराफ़ जैसा दिखता था?
तुम्हें पता था?
वह आदमी सुश्री चो का पति है।
वह यहां एक निर्माता है।
वास्तव में?
क्या आपका दिन पूरा हो गया?
हाँ।
निगरानी रिपोर्ट लिखना...
और प्रसारण में बैठना
थका देने वाला होता है।
मैं प्रसारण करना पसंद करूंगा।
वे हमें कब तक
देखते रहेंगे?
मुझे पता है, है ना?
कोई व्यक्ति पहले से ही प्रसारण कार्यक्रम में है ,
जबकि अन्य लोग अतिरिक्त के रूप में फंस गए हैं।
बिल्कुल।
लेकिन क्या आप दोनों जानते हैं...
क्या चो ना जियोंग के पति
यहां निर्माता हैं?
वास्तव में?
वह छत पर किसी लड़के के साथ मस्ती कर रही थी ,
और पता चला कि वह उसका पति था।
- मैं समझ गया.
क्या आप समझ नहीं पा रहे कि मैं क्या कहना चाह रहा हूं?
क्या यह अजीब बात नहीं है
कि केवल उसे ही अवसर मिलते रहते हैं?
वह यहां काम करती थीं
और उनके पति यहां निर्माता हैं।
बेशक, उसे विशेष उपचार मिलेगा।
क्या ऐसा है?
आप ठीक कह रहे हैं।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
प्रवेश परीक्षा के दौरान,
ऐसा लगा जैसे वह पूरी तरह से तैयार थी
और उसने बहुत सहजता से उत्तर दिया।
मैंने सोचा कि वह बस अच्छी थी,
लेकिन शायद वह पहले से ही प्रश्न जानती थी।
अच्छा, सचमुच?
वास्तव में?
हाँ।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
वहाँ कई अजीब चीजें थीं.
यहां तक ​​कि जब हमने पहले दोपहर का भोजन किया था,
अन्य शो होस्टों ने कहा कि
उन्होंने सुना है कि वह वापस आ गयी हैं,
क्या उन्होंने ऐसा नहीं किया?
तो फिर हम यहां क्या कर रहे हैं?
क्या हम सिर्फ अतिरिक्त लोग
हैं जो अंत में लुप्त हो जायेंगे?
ऐसा नहीं हो सकता.
मैं यह काम करने के लिए दृढ़ संकल्प के साथ यहां आया हूं।
ईमानदारी से,
हमें संभवतः इसे नजरअंदाज नहीं करना चाहिए।
मैं एक अलग ग्रुप चैट बनाऊंगा.
वहां बात करें।
- यह अच्छा लगता है।
- हाँ।
मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
टीम लीडर
सुश्री चो के साथ पक्षपात करता है,
और वह एकमात्र व्यक्ति है जिसे
कंपनी के रात्रिभोज में आमंत्रित किया जाता है।
और उसमें हमेशा
श्रेष्ठता का भाव रहा है।
जैसे वह
उन लोगों से अलग है जो लाइव कॉमर्स करते हैं।
क्या आपको लगता है कि प्रवेश परीक्षा के दौरान,
क्या उन्होंने उसे पहले ही प्रश्न दे दिए थे?
मी सूक का कहना है कि ऐसा ही लगता है।
लेकिन अगर हमारे पास केवल संदेह है
और कोई सबूत नहीं है,
क्या हम
एक निर्दोष व्यक्ति पर आरोप नहीं लगा रहे होंगे?
मेरे पास सबूत है.
सच में? क्या सबूत है?
मैं एक शो होस्ट के रूप में काम करता था,
लेकिन बच्चे होने के बाद,
मैंने लगभग छह साल पहले नौकरी छोड़ दी थी।
जब मैंने दोबारा काम करना चाहा तो भी
मुझे कभी मौका नहीं मिला।
तभी मैंने सुना कि स्वीट होम शॉपिंग
एक सूचना सत्र आयोजित कर रहा था,
इसलिए मैंने आवेदन किया।
क्या यह सबूत नहीं है?
इससे पता चलता है कि वह पहले से ही
कंपनी के संपर्क में थी।
बिलकुल नहीं।
अविश्वसनीय.
पागल।
तो क्या यह सब शुरू से ही धांधली थी?
इस दर पर, वह
शुरू से ही पूर्व-चयनित थी।
हाँ।
बिल्कुल।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
सब लोग।
हम सभी इस बात पर सहमत हैं
कि हम इसे यूं ही नहीं छोड़ सकते, है ना?
कल, चो ना जियोंग के बिना,
आओ हम आपस में मिलें और बातें करें।
- माँ.
- हाँ?
एक नई लड़की हमारे किंडरगार्टन में शामिल हुई,
और वह सचमुच बहुत सुन्दर है।
क्या?
क्या मेरे बेटे की अब कोई गर्लफ्रेंड है
जिसे वह माँ से भी ज्यादा पसंद करता है?
उसका नाम क्या है?
जू री हाँ.
उसके पिता चीन में रहते हैं
और उसकी माँ कोरिया में रहती है।
तो क्या उसके पिता चीनी हैं?
नहीं, लेकिन री ए कहती है कि
वह चीन नहीं जाना चाहती।
वह कहती है कि उसकी सौतेली माँ डरावनी है।
अच्छा ऐसा है।
जू री हाँ.
कोई मिन वू नहीं.
माँ, यह मेरी गर्लफ्रेंड है।
माँ, यह मेरा बॉयफ्रेंड है।
क्या?
आप जू री ए की माँ हैं?
दुनिया में कैसे...
क्या भाग्य ऐसे ही काम करता है?
यही मैं कहना चाहता हूं।
वे कहते हैं कि आप हमेशा अपने दुश्मन से पर्सिममन पेड़ के नीचे ही मिलते हैं ।
ख़ुरमा का पेड़?
आपके चुटकुले सचमुच बेकार हैं।
वैसे भी, मिन वू
री ए के करीब आती दिख रही है।
इसलिए जब भी तुम्हारे पास समय हो,
उसे मेरे घर भेज देना।
क्या तुम पागल हो?
चल दर।
माँ, मैं नोह मिन वू के साथ खेलना चाहता हूँ।
शांत।
तुम उसके साथ फिर कभी नहीं खेलोगे.
ठीक है? इधर आओ।
जू री हाँ.
कोई मिन वू नहीं.
माँ।
माँ, क्या इसका मतलब यह है कि
मैं अब जू री ए के साथ नहीं खेल सकता?
क्यों नहीं?
-
मेरा मतलब है...
चलो, बस चलें। चलो।
- अपने भोजन का आनंद लें।
- धन्यवाद।
नमस्ते।
क्या मैं यहाँ बैठ सकता हुँ?
रिपोर्ट लिखना थका देने वाला काम है, है ना?
एक बार जब हम प्रसारण शुरू कर देंगे तो
यह और भी अधिक रोमांचक हो जाएगा।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मुझे नहीं लगता कि हमने कभी
साथ में ड्रिंक किया है।
क्या हमें इंटर्न मिलन समारोह की योजना बनानी चाहिए?
हाँ?
आप यह मिलन समारोह अकेले ही करते हैं।
हमें यह भी नहीं पता
कि हमें पूर्ण रूप से नौकरी मिल भी पाएगी या नहीं।
चलो, अब हम कॉफी पीते हैं,
क्योंकि हमारा खाना खत्म हो गया है।
इस मुश्किल है।
ना जियोंग को अभी तक पता नहीं है, है ना?
निर्माता नोह और सेओन मिन के बारे में
ऐसा ही है।
वह नहीं करती.
अगर उसे पता चल जाता तो वह अपना आपा खो देती।
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
इंतज़ार।
क्या आप लोग घर जा रहे हैं?
हाँ।
क्या आप मिलन समारोह में जा रहे हैं?
मी सूक ने कल मुझसे पूछा...
जहां मिलन समारोह के लिए अच्छी जगह होगी।
तो मैंने उसे मिलियन हॉफ के बारे में बताया।
अब आप वहां जा रहे हैं, है ना?
जी हां मैं।
नमस्ते।
क्या मैं भी आपके साथ ड्रिंक के लिए आ सकता हूँ?
मैंने शो होस्ट हांग सियोन यंग से सुना...
कि हर कोई यहाँ था.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं तो नाराज होने ही वाला था, तुम्हें पता है।
तुमने मुझे जानबूझ कर तो नहीं छोड़ा, है न?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन हमने आपको जानबूझकर छोड़ दिया।
क्यों?
आपके पति स्वीट होम शॉपिंग में निर्माता हैं , है ना?
हाँ, तो क्या?
तब...
आप यह कैसे कह सकते हैं कि इसका
आपके मुख्य मेजबान बनने से कोई संबंध नहीं है...
और हर समय सह-मेज़बान?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तो आप कह रहे हैं कि
मुझे विशेष उपचार मिला...
मेरे पति की वजह से?
क्या इसीलिए तुम सब मेरे प्रति इतने ठंडे हो?
नहीं।
मैं ईश्वर की कसम खाकर कहता हूं कि
मुझे कभी विशेष व्यवहार नहीं मिला।
और मेरे पति के पास तो ऐसी शक्ति भी नहीं है ।
उन्होंने वास्तव में मुझे
यहां शामिल होने से रोकने की कोशिश की।
लेकिन हम सब बस
किनारे पर बैठे हैं...
जबकि आप एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जिन्हें मुख्य प्रसारण करने का मौका मिला है।
ऐसा केवल इसलिए हुआ
क्योंकि मुख्य मेजबान के साथ दुर्घटना हो गई थी।
तो फिर आपको क्यों आमंत्रित किया गया...
एक पार्टनर डिनर के लिए
जिसमें हम शामिल भी नहीं हो सके?
भी,
अन्य शो होस्टों ने ऐसा क्यों कहा,
"आपकी नियुक्ति मूलतः गारंटीशुदा है?"
यह तो बस शिष्टाचार है.
और कंपनी के रात्रिभोज कोई
विशेष व्यवहार नहीं हैं, बल्कि सिर्फ काम हैं।
आप इसे विशेष उपचार कैसे कह सकते हैं ?
यह "काम" कैसा है?
प्रशिक्षुओं के लिए यह एक बहुमूल्य अवसर है।
गंभीरता से?
तो फिर इसे समझाओ.
जब मैंने दोबारा काम करना चाहा तो भी
मुझे कभी मौका नहीं मिला।
तभी मैंने सुना कि स्वीट होम शॉपिंग
एक सूचना सत्र आयोजित कर रहा था,
इसलिए मैंने आवेदन किया।
क्या आप यह उम्मीद करते हैं कि हम
भी यह मान लें कि यह एक संयोग था?
यह वास्तव में एक संयोग था।
यह मेरा जन्मदिन था
और मैं दोस्तों से मिलने गया था।
फिर उन्होंने कहा कि साक्षात्कारकर्ता ने साक्षात्कार रद्द कर दिया है।
इसलिए मैंने अंतिम क्षण में कार्यभार संभाला।
और उस साक्षात्कार का
इससे क्या संबंध है?
ऐसा कैसे नहीं होगा?
जब हम पहली बार मिले,
आपने कहा था कि आप पहले से ही
स्वीट होम शॉपिंग में काम करने के लिए तैयार हैं।
इसलिए मैंने नौकरी का प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
वास्तव में?
कहां से?
स्वीट होम शॉपिंग.
बताएं।
क्या आप यह भी कहेंगे कि यह झूठ था?
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
ईमानदारी से कहूँ तो, उस समय,
मुझे
आपको सच बताने में शर्म आ रही थी, इसलिए मैंने झूठ बोला।
हाँ, ठीक है.
उन्होंने पहले ही आपको चुन लिया था
लेकिन आपसे नाटक करने को कहा था...
परीक्षा देने के लिए, है ना?
नहीं।
कुछ शर्म करो, चो ना जियोंग।
ऐसा कैसे होता है कि हर बार जब
आप अपना मुंह खोलते हैं तो वह झूठ होता है?
क्या आपको लगता है कि हमने अपने बच्चों को
किसी और पर छोड़ दिया है?
क्या यह सिर्फ आपकी पृष्ठभूमि बनने के लिए है?
(सियोन कला केंद्र)
मुझे कुछ पूछना है.
हाँ?
क्या कंपनी में यह अफवाह है
कि मैं तलाक ले रहा हूं?
किसने कहा तुमसे ये?
सीईओ ने पूछा...
अगर मैं तलाक के कारण अलग-थलग पड़ गया होता।
अगर सीईओ भी ऐसा कह रहे हैं,
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि
हर कोई पहले से ही इसके बारे में गपशप कर रहा है?
कौन है भाई?
यह निराधार अफवाह किसने फैलाई?
दरअसल, टीम लीडर शिन ने कहा...
उसने तुम्हें एक मोटेल से बाहर आते देखा...
लंच ब्रेक के दौरान कंपनी के सामने ,
और आप सेक्सी अंडरवियर खरीद रहे थे,
और जब भी आप
अपने पति से फोन पर बात करती हैं, तो आप झगड़ती हैं।
तो उसने कहा कि तुम्हारा ज़रूर कोई अफेयर चल रहा होगा।
(डीलक्स हनमेयम मोटल)
क्या वह अपना दिमाग खो बैठा है?
टीम लीडर शिन
ऐसी अफवाह कैसे फैला सकता है...
मुझसे पूछे बिना ही?
टीम लीडर गु.
आप कहां जा रहे हैं?
टीम लीडर गु!
हाँ।
माँ, मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
चलो बाहर चलें और बात करें।
इसे यहाँ कहो.
क्यों?
क्या यह बात लोगों के सामने कहने के लिए बहुत संवेदनशील है ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने सुना है आप लोगों से कह रहे हैं...
कि मेरा एक अफेयर चल रहा है
और मैं तलाक ले रही हूं।
मैंने कहा कि ऐसा लग रहा है कि
आपका तलाक हो जाएगा।
तो क्या आप यह कह रहे थे कि
मेरा किसी से अफेयर चल रहा है?
आखिर मेरा किसके साथ अफेयर चल रहा है?
क्या तुमने देखा?
क्या तुमने मुझे धोखा देते देखा?
जब एक विवाहित महिला किसी मोटल में जाती है...
घर जाने के बजाय,
क्या यह सब कुछ नहीं कहता?
मुझे और क्या पुष्टि चाहिए?
यदि आप धोखा देने जा रहे हैं,
तो कम से कम इसे सावधानी से करें।
और बहुत से लोगों ने तुम्हें देखा है...
फ़ोन पर अपने पति पर चिल्लाना।
क्या वे सब कल्पना कर रहे हैं?
और मैं ही गलतफ़हमी में हूं?
तो अब मैं उत्सुक हूं.
आप किस नये लड़के को देख रहे हैं?
वह ऑडिशन वाला लड़का?
ध्यान से।
हो सकता है कि आपकी रिपोर्ट कर दी जाए।
नहीं।
- मुझे तुम्हें कितनी बार बताना पड़ेगा?
- रुको।
कमीने।
मैं आप पर मानहानि का मुकदमा करूंगा।
कोई उसे रोके.
मैं इसे जाने नहीं दूँगा.
तुम कचरे के टुकड़े हो.
आपने सचमुच सीमा पार कर ली है।
वह क्यों घबरा रही है?
यह देखो।
- यह सचमुच लाल है।
- तुम दोनों बड़े हो।
तुम दोनों तो वयस्क हो।
ये क्या है?
टीम लीडर गु, आप दिन के उजाले में मोटल में क्यों गए ?
मैं गर्भावस्था की तैयारी कर रही हूँ,
और वह दिन मेरे अण्डोत्सर्ग का दिन था ।
ओवुलेशन दिवस?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
आपको यह ध्यान रखना होगा कि आप क्या कहते हैं।
क्या आपको
कर्मचारियों के सामने शर्मिंदगी महसूस नहीं होती?
केवल मैं...
तुम घर क्यों नहीं गए?
हाँ, ताए जियोंग.
क्या?
इसलिए...
प्रशिक्षुओं का मानना ​​है कि
नियुक्ति प्रक्रिया में भ्रष्टाचार हुआ है।
क्या आप यही कह रहे हैं?
हाँ।
कुछ प्रशिक्षुओं ने
कल मुझसे इसके बारे में पूछा।
वे कैसे कल्पना कर सकते थे...
क्या हमारे पास इतनी खराब व्यवस्था होगी?
हमने अपने दरवाजे खोल दिए...
करियर-ब्रेक वाली महिलाओं को
समाज में वापस लौटने में मदद करना,
और इस तरह वे हमें भुगतान करते हैं?
क्या वे सोचते हैं कि यह स्थान
कोई स्थानीय किराना दुकान है?
यदि मैंने आपको ठेस पहुंचाई है तो मैं सचमुच माफी चाहता हूं।
लेकिन...
इंटर्न चो ना जियोंग ने मुझे निश्चित रूप से बताया...
कि वह पहले से ही यहां काम करने के लिए तैयार थी।
परीक्षा देने से पहले ही आपने ऐसा कुछ क्यों कहा ?
मुझे माफ़ करें।
बिना सोचे-समझे,
मैंने शर्मिंदगी के कारण झूठ बोला।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि इससे
इतनी बड़ी गलतफहमी पैदा हो जाएगी।
मुझे माफ़ करें।
निर्माता किम.
हाँ?
फिलहाल, चो ना जियोंग को
कार्यक्रम से पूरी तरह हटा दें।
अगर मैं अपनी भावना के अनुसार काम करूं तो
मैं तुम्हें तुरंत नौकरी से निकाल दूंगा।
लेकिन आपने शो को बिखरने से बचा लिया,
इसलिए मैं इसे बस एक बार छोड़ दूँगा।
और सुश्री यांग,
ऐसा लगता है कि आपको इस कंपनी पर ज्यादा भरोसा नहीं है ।
उस स्थिति में, कंपनी के पास कोई कारण नहीं है...
आपके साथ किसी विशेष नौसिखिये की तरह व्यवहार करना।
आप अगले सप्ताह से प्रसारण पर होंगे।
लेकिन अगर आप अच्छा काम नहीं करते हैं,
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी.
निर्माता किम.
अन्य सभी प्रशिक्षुओं को भी ऑन एयर कर दें।
और यदि किसी के पास वह सब नहीं है जो आवश्यक है, तो
उसे तुरंत हटा दें।
जो लोग कंपनी को जहर दे रहे हैं...
सभी के हित में इन्हें शीघ्र हटा देना बेहतर है ।
कार्यकारी निदेशक।
श्री ली जियोंग हो?
वह मेरी उम्मीद से बेहतर है.
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
मैंने अपना ऑर्डर पहले ही दे दिया है।
आप वहां पर ऑर्डर कर सकते हैं.
ठीक है।
श्री ली, आप आमतौर पर अपने खाली समय में क्या करते हैं ?
मुझे यकीन नहीं है।
यदि आप कार्यालय में काम करते हैं तो
सप्ताहांत पूरी नींद लेने के लिए होता है।
लेकिन जिस तरह की नौकरी मेरे पास है,
मैं रुझानों से पीछे न रहने के लिए कड़ी मेहनत करता हूं।
मैं प्रदर्शनियों
या प्रदर्शनों आदि में जाने का प्रयास करता हूँ।
क्यों?
आपकी तस्वीर में,
आप सचमुच जवान लग रहे थे.
लेकिन तुम्हें व्यक्तिगत रूप से देखकर,
आप अपनी उम्र के लगते हैं.
इसका मतबल क्या माना जाता है?
सिर्फ यह कहते हुए।
श्रीमान ली, क्या आप
मेरे बारे में कुछ जानने को उत्सुक नहीं हैं?
ज़रूरी नहीं।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैं इस पूरे समय बात कर रहा हूं
और आप सिर्फ अपने फोन पर हैं।
क्षमा करें, मैं काम में थोड़ा व्यस्त हूं।
मुझे लगता है कि मुझे चलना चाहिए।
क्या?
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
उस आदमी को क्या हुआ?
अविश्वसनीय.
तो फिर बाहर आने की ज़हमत क्यों उठानी?
उसने मेरी जांच की
और निर्णय लिया कि मैं इसके लायक नहीं हूं, क्या यही बात है?
वह अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहता था।
बस इतना ही?
सचमुच? वह कमीना।
जब हमारा काम हो जाए, तो शायद बाद में पास्ता खाएंगे?
क्या आप रात्रि भोजन के लिए मुक्त हैं?
हाँ, मुझे यह अच्छा लगेगा।
- शराब के बारे में क्या ख्याल है?
- मुझे भी शराब पसंद है।
क्या तुम्हें यह पसंद है? मुझे भी यह बहुत पसंद है।
हाँ मुझे भी।
यह क्या है?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
तुमने कुछ समय पहले ही मेरे साथ योजना बनाई थी।
तो आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
क्या आप कोई कैटलॉग मॉडल हैं...
एक मैचमेकिंग एजेंसी से?
आपने कितने सत्रों के लिए नामांकन कराया?
क्या उन्होंने आपको प्रीमियम पैकेज में धकेला
और महंगे पैकेज में ले जाने के लिए राजी किया?
मुझे यह कहना बुरा लग रहा है, लेकिन आप और मैं...
पूरी तरह से ठगा गया.
वास्तव में?
नहीं।
आपको क्या लगता है आप इस समय क्या कर रहे हैं?
अपना हाथ मुझसे हटाओ.
तुम इतने कंजूस हो कि
एक कप कॉफी के लिए भी पैसे नहीं दे सकते,
और आपको लगता है कि आप जानते हैं
कि शर्मिंदगी क्या होती है?
तो फिर आपका क्या हाल है?
आप?
क्या आपको लगता है कि फ़ोटोशॉप
आपकी उम्र मिटा देगा?
मेरी उम्र में क्या गड़बड़ है?
ऐसा भी नहीं है कि आप युवा हैं।
आप बूढ़े हो सकते हैं,
लेकिन मैं नहीं कर सकता? बेवकूफ़।
इस औरत को क्या हुआ है?
- धिक्कार है.
- मेरी गर्दन.
सुश्री वू जू.
धत तेरी कि।
((विज्ञापन) आपने एक कॉफ़ी कूपन जीता है।)
एक और बेवकूफ़ विज्ञापन.
(Naraeng)
ली इल री,
क्या तुम सचमुच नहीं उठाने वाले?
स्वागत।
कृपया एक ड्राफ्ट बियर
और एक मसालेदार वेल्क सलाद दीजिए।
हाँ, बस एक क्षण.
स्वागत।
- नमस्ते.
- आप कितने हैं?
- पाँच.
वहाँ, एक, दो, तीन...
वह
अकेले ही एक बड़ी मेज पर बैठी है।
यहाँ जगह है.
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
आइये मेज साझा करें।
उसके साथ साझा करें?
क्या वह नहीं जा सकती?
मैंने कहा कि आप बहुत बढ़िया फ्राइड चिकन बेचते हैं
और अपने दोस्तों को यहां ले आया।
बस थोड़ा इंतज़ार करो.
गर्मी है.
यहाँ इतनी गर्मी क्यों है?
महोदया, मेरा ऑर्डर रद्द कर दीजिए।
उसके लिए थोड़ी जगह बनाओ.
मुझे खेद है, महोदया.
धन्यवाद।
- जल्दी करो।
- चलो बैठते हैं।
तीन तली हुई मुर्गियाँ,
एक मसालेदार वेल्क सलाद,
और पांच बियर, कृपया।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
- मैंने तुमसे कहा था कि यह अच्छा है।
- यह अद्भुत लग रहा है।
राजा.
तुम ठीक हो?
कुछ हुआ क्या?
अरे, धीरे करो.
क्या तुम्हें भूत-प्रेत का साया है या कुछ और?
तुम इतनी जल्दी-जल्दी क्यों खा रहे हो?
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
नहीं।
मुझे खेद है, दोस्त.
मैं इतना अनाड़ी क्यों हूं?
मुझे पता था कि ऐसा ही होगा।
इसीलिए मैंने तुम्हें अपनी जैकेट दे दी।
जब से तुम स्कूल में थे,
आप जो भी खाते थे, उसे हमेशा
अपने कपड़ों पर पहने रहते थे।
टिटोकबोक्की, मसालेदार समुद्री भोजन नूडल सूप,
इत्यादि।
रुकना।
अब मुझसे बात करो.
क्या चल रहा है?
क्या हुआ?
तुम सड़क पर बच्चों की तरह क्यों रो रहे थे ?
कुंआ,
मैंने ना जियोंग के साथ लड़ाई की।
क्या? और यहाँ मुझे लगा कि
यह कोई बड़ी बात है।
तुम लोग अब काफी बूढ़े हो गये हो,
और तुम अभी भी लड़ रहे हो?
जो भी हो. तुम्हें नहीं पता क्या हुआ.
अपने आप को देखो।
देखो वह किस तरह खा रहा है.
वह बहुत ज्यादा खाता है.
क्या जे ह्योन हास्यास्पद नहीं है?
बिलकुल.
जब वह खाता है तो वह इतना स्वादिष्ट कैसे लगता है
?
मैं आपको बता रहा हूं कि वह बहुत बड़ा होने वाला है।
वह
अपनी उम्र के अन्य बच्चों की तुलना में पहले से ही काफी लंबा है।
और जू ह्योन देखता है कि...
और पागलों की तरह खाती रहती है,
कहती है कि उसे उसके जितना लंबा होना है।
मुझे सचमुच बहुत सारा पैसा कमाना है।
कड़ी मेहनत करो और उन्हें अच्छा खाना खिलाओ।
यही सबसे बड़ी खुशी है...
और यह सबसे अच्छा निवेश है।
जू यंग.
क्या आप मेरा इंस्टाग्राम भी देखते हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप कभी कोई टिप्पणी नहीं छोड़ते.
आप रोज़ ग्रुप चैट में पोस्ट करते हैं।
क्या मुझे भी कमेंट करना होगा?
वे अलग हैं.
क्या आपको अपने भतीजे और भतीजी प्यारे नहीं लगते ?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
वे कहते हैं कि आपको बच्चों से ईर्ष्या करनी चाहिए...
ताकि आपके पास भी एक हो।
तो फिर आप और ज़्यादा कोशिश करेंगे, है ना?
ज़्यादा सक्रिय रहें।
बस काफी है।
वह पहले से ही निराश हो चुकी होगी।
इसलिए...
जू यंग, ​​आख़िर समस्या क्या है?
क्या ऐसा है कि सांग मिन प्रदर्शन नहीं कर सकते?
या फिर समस्या आप ही हैं?
मैं पहले निकलूँगा। तुम खाना खत्म करो।
माँ, मैं जा रहा हूँ।
भोजन के लिए धन्यवाद।
यह कितने का है?
यह 170 डॉलर है.
बस एक पल।
मैं आपको बता रहा हूं,
इसका मतलब है कि समस्या उसका पति है।
क्यों?
अन्यथा, जू यंग
हमेशा इतना चिंतित क्यों रहता?
वे कहते हैं कि आईटी में बहुत सारे लोग हैं...
वहाँ नीचे समस्याओं के साथ.
वह न तो अपनी इच्छा पूरी कर सकती है
और न ही बच्चे पैदा कर सकती है।
यह कितना निराशाजनक होगा?
देखो, मैंने क्या कहा था?
मैंने तुमसे कहा था न कि समस्या जू यंग की नहीं, बल्कि
उसके पति की थी।
यही कारण है कि मैंने कहा...
मुझे उन लोगों के बारे में बुरा लगता था
जो खिलौने इकट्ठा करते हैं।
बिल्कुल।
जब मैंने उसे देखा तो मुझे भी वह पसंद नहीं आया ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
दोबारा कहना।
आप
एक पूर्णतया स्वस्थ व्यक्ति को नपुंसक क्यों कह रहे हैं?
जू यंग, ​​मेरा मतलब यह नहीं था।
हमारी शादी...
कोई समस्या नहीं है.
सांग मिन मेरे प्रति बहुत अच्छा है।
और मुझे कोई शिकायत नहीं है।
सिर्फ इसलिए कि हम बाद में बच्चा पैदा करने वाले हैं,
क्या आपको लगता है कि आप बकवास बना सकते हैं?
क्या हम आपके लिए इतने आसान हैं?
तुम इतने भावुक क्यों हो रहे हो?
यह कोई बड़ी बात भी नहीं है.
वह सचमुच नपुंसक है।
चुप रहो।
दरवाज़ा खोलो, मैं हूँ।
मुझे पता है तुम वहाँ हो। खुल जाओ!
तुम घर क्यों नहीं आ रहे हो?
क्या आप यहीं रहते रहेंगे?
उनके साथ?
अच्छा।
मैं यहां लड़ने नहीं आया हूं, इसलिए मैं रुक जाऊंगा।
रेबेका.
मुझे खेद है कि मैंने उसका हाथ तोड़ दिया।
लेकिन इसके बारे में मेरी तरफ से सोचो.
यह कोई छोटी सी आकृति नहीं,
बल्कि एक विशाल पुतला है।
यह बहुत ही डरावना था.
और अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है तो
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
तुम गुड़िया से क्यों बात कर रहे हो?
तुम इसके जैसा क्यों बन रहे हो?
कुछ कहो!
ठीक ठीक।
लेकिन मैं यहां यह कहने आया हूं।
हमें अस्पताल जाना चाहिए.
मैं जो देख सकता हूँ,
मुझे लगता है कि आप अंदर से आहत हैं।
इन दिनों, यदि आप जांच करवाते हैं
और उपचार लेते हैं,
वे कहते हैं कि अधिकांश चीजें ठीक की जा सकती हैं।
तो चलो साथ-साथ चलें, ठीक है?
क्यों?
क्या आपको ऐसा लग रहा है कि मैं आपके साथ
पागलों जैसा व्यवहार कर रहा हूँ?
क्या यह बात आपको परेशान करती है?
यह वह नहीं है।
मैं ऐसा इसलिए कर रहा हूं
क्योंकि मैं आपकी हरसंभव मदद करना चाहता हूं।
मुझे आपको यह बताते हुए बहुत दुःख हो रहा है,
लेकिन...
मुझसे कुछ मत पूछो,
और बस मुझे तलाक दे दो।
क्या?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं कह रहा हूं कि मैं तुम्हें माफ कर दूंगा।
तलाक की बात उठाने का आपको क्या अधिकार है ?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं जानता हूं कि मुझे इसका अधिकार नहीं है।
जैसा आपने कहा,
मैं अभी भी अपने सही दिमाग में नहीं हूं।
लेकिन तुम्हारे साथ रहना...
घुटन महसूस हुई.
आपको तो बस गर्भावस्था की चिंता थी।
मैं क्या हूं,
कोई बच्चा पैदा करने वाली मशीन?
क्या मैं हूं?
मैं वास्तव में...
मुझे सचमुच ऐसा लगा
जैसे मैं अपना दिमाग खो दूंगा।
(आपके पास एक नई सूचना है.)
(अण्डोत्सर्ग दिवस,
गर्भधारण की उच्च संभावना)
मेरा समय अब ​​बीत चुका है.
यह पूरी तरह ख़त्म हो गया है.
अब मेरे लिए बस यही बचा है...
एकाकी वृद्ध व्यक्ति बन जाना है...
और खाली घर में अकेले मर जाऊँगा।
तुम्हारे सामने पूरा भविष्य पड़ा है।
तुम ऐसी निराशाजनक बातें क्यों कहते हो?
दोस्त।
जब मैं मर जाऊंगा,
चूँकि तुम मेरे ठीक सामने रहते हो,
इससे पहले कि मैं पूरी तरह सड़ जाऊं,
इससे पहले कि मैं पूरी तरह से चला जाऊं,
क्या आप मुझे कहीं धूप वाली जगह पर दफना देंगे?
मुझे पता था यह होगा।
मुझे पता था तुम मुसीबत खड़ी करोगे।
यहीं रुको, ठीक है?
क्या?
क्या तुम मुझ पर हँसे?
क्यों?
क्या मैं तुम्हें अजीब लग रहा हूँ?
आखिर इसमें इतना मज़ेदार क्या है?
- मुझे माफ़ करना, वह बस थोड़ी सी...
- एक मिनट रुको।
मैंने निश्चित रूप से आपकी बात सुनी है।
आपने कहा, "वह महिला बहुत मज़ेदार है।"
बस काफी है।
तुमने मुझे प्रफुल्लित क्यों कहा?
ठीक है।
मुझे माफ़ करना, उसकी तबियत ठीक नहीं है।
चलो, ली इल री।
चलो घर चलें।
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
मैं एक लड़ाकू हूं, आप जानते हैं।
- वह सचमुच ठीक नहीं है।
- अरे।
अरे!
जवान औरत।
बस मुझे दरवाजे का कोड बता दोगे?
नहीं, मैं नहीं चाहता।
मैं तुम्हें नहीं बता रहा।
क्या होगा यदि मैं आपको बता दूं और आप
जब चाहें तब अंदर चले आएं?
तो फिर मैं तुम्हें
अपने घर खींच कर ले जाऊँगा।
बिलकुल नहीं।
आपके
मेरे प्रति कुछ गुप्त उद्देश्य हैं, है न?
कब से?
तुम जानवर.
लेकिन आप कौन सा कोलोन इस्तेमाल करते हैं?
तुम फिर ऐसे क्यों हो?
इसकी खुशबू अच्छी है.
ठीक है, तब भी,
मैं हमेशा तुम्हें अपनी पीठ पर बिठाकर ले जाता था,
क्योंकि मुझे यह खुशबू पसंद थी।
मुझे याद है।
कितना अच्छा।
अरे, कृपया.
बस कोड डालें!
अरे, हम कहाँ हैं?
तुम मुझे कहां ले आये?
अब हम घर पर हैं।
अंत में।
आप बचपन की तुलना में अब अधिक भारी हो गये हैं।
अरे, क्या तुम मेरे जूते उतार रहे हो?
ये डिज़ाइनर हैं, आप जानते हैं।
इंतज़ार।
ये सचमुच महंगे हैं।
समझ गया।
- इन्हें मत चुराओ.
- मैं नहीं चुराऊँगा.
डटे रहो।
चलो ऊपर चलें.
तुम सचमुच बिल्कुल भी नहीं बदले हो।
अरे, बियोन सांग ग्यू.
तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
आप क्या कह रहे हैं?
तुम अभी सचमुच नशे में हो।
चलो कल बात करते हैं
जब तुम शांत हो जाओ, ठीक है?
मुझे यह बात एक बार और कहने दीजिए।
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
लेकिन आज मैं सचमुच अकेला महसूस कर रहा हूं।
इंतज़ार।
अभी आपको मुझे पसंद करने की ज़रूरत नहीं है।
क्योंकि मैं तुम्हें अपना दीवाना बनाने जा रहा हूं।
(स्वीट होम शॉपिंग)
शुभ प्रभात।
- मैं क्या करूँ?
- यह ठीक है।
कोई बात नहीं, ये चीज़ें होती रहती हैं।
रोओ मत.
ऐसी किसी बात पर रोना मत।
क्या हुआ?
आप स्वयं उससे पूछिए।
चल दर।
कुछ हुआ क्या?
निर्माता ने उसे
तुरंत वहां से चले जाने को कहा...
प्रसारण को बर्बाद करने के लिए।
क्या?
यह सब आपके कारण है।
अगर आपने वे बेवकूफी भरे झूठ न बोले होते, तो
हम बुरे पक्ष में न पड़ते।
और हमें इस तरह अचानक हवा में नहीं फेंका गया होता ।
यह मेरी गलती कैसे है?
और...
आप ही वे लोग हैं
जो अधिकाधिक प्रसारण पर रहना चाहते थे।
ऐसा नहीं है कि मैं बिना तैयारी के जाना चाहता था ।
सुश्री चो, यह आपकी गलती है।
आपकी वजह से
अब कंपनी में हर कोई हमसे नफरत करता है।
हमें क्या करना चाहिए?
मुझे क्या करना होगा?
कोई बात नहीं।
(सनमायुल किण्वित सोयाबीन स्टू)
आप सब तैयार हैं, है ना?
चूंकि यह सुश्री यांग का पहला प्रसारण है,
बहुत अधिक करने की कोशिश मत करो.
और मेरे निर्देशों का एक भी शब्द न चूकें ।
भले ही आप अपने कान में कुछ सुनते हों,
अपना ध्यान मत खोना.
ठीक है।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
हम पांच सेकंड में लाइव होंगे।
तीन, दो, एक.
स्वागत।
यह स्वादिष्ट
सनमेउल किण्वित सोयाबीन स्टू है।
मैं हांग सेन यंग हूं।
और मैं शो होस्ट यांग मी सूक हूं।
हाल ही में, स्वस्थ भोजन की ओर रुझान के साथ ,
कौन सा भोजन सबसे अधिक ध्यान आकर्षित कर रहा है?
किण्वित सोयाबीन स्टू.
उच्च प्रोटीन और कम कैलोरी वाले व्यंजन के रूप में ,
यह सभी के बीच लोकप्रिय है, चाहे वह
पुरुष हो या महिला, युवा हो या वृद्ध।
और एक किण्वित भोजन के रूप में,
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अविश्वसनीय रूप से अच्छा है।
चूँकि इसे घर पर बनाना कठिन है,
यदि आप अभी अपने फ्रिज में सामान जमा कर लें,
आप पूरी तरह से तैयार महसूस करेंगे।
हाँ, तो...
और अगर आप यहाँ देखें,
हमने
आज विशेष रूप से सनमेउल किण्वित सोयाबीन स्टू तैयार किया है।
आप सभी जानते हैं कि
अब तक यह आपको केवल दुकानों में ही मिल सकता था, है ना?
सुश्री यांग, आप बहुत तेजी से बात कर रही हैं।
और आप
मुख्य मेजबान से कहीं अधिक बात कर रहे हैं।
आइये यहां देखें.
किण्वित सोयाबीन स्टू के बारे में सबसे महत्वपूर्ण बात ...
घटक है.
अब, यह किस प्रकार का सोयाबीन है?
ऐसा कहा जाता है कि
बहुत समय पहले इसे राजा की शाही मेज पर परोसा जाता था।
पाजू का प्रसिद्ध जंगदान सोयाबीन।
यह 100 प्रतिशत घरेलू स्तर पर उगाया गया
शुद्ध सोयाबीन है।
सुश्री यांग, क्या आप मुझे सुन नहीं पा रही हैं?
जब आप सह-मेजबान हैं तो आप ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं ?
मुझे माफ़ करें।
और हम जांगदान सोयाबीन लेते हैं...
और उन्हें इस तरह एक कढ़ाई में
लगभग दो घंटे तक उबालें,
फिर उन्हें
लगभग साढ़े तीन घंटे तक भाप में पकने दें।
और फिर उन्हें गर्म फर्श पर किण्वित करें,
और इसे देखो.
क्या आप इन हल्के सफेद रेशों को देख रहे हैं?
ठीक है।
क्या हम कुछ प्रयास करें?
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है। मैं भी ज़रूर ट्राई करूँगा।
हाँ।
इसे थूकें नहीं.
इसे निगलें!
कृपया।
क्या आपको लगता है कि प्रसारण एक मज़ाक है?
टिप्पणी अनुभाग
अभी बहुत व्यस्त है।
वे कह रहे हैं कि यह एक कॉमेडी शो है,
न कि होम शॉपिंग शो।
वे कह रहे हैं कि उन्होंने कभी
किसी को इस तरह खाना थूकते नहीं देखा,
और यह बहुत घृणित था!
और आपने यह शो अकेले क्यों किया?
क्या आप भूल गए कि मैं मुख्य मेजबान हूं
और आप सह-मेजबान हैं?
हमें एक साथ मिलकर काम करना चाहिए,
लेकिन आप तो बस अलग दिखने के लिए बेताब हैं!
क्या आपको पता है कि
इससे दर्शकों को कितनी असुविधा होती है?
कैसा चल रहा हैं आपका...
इस परिणाम की जिम्मेदारी लेने के लिए?
नमस्ते।
- आज आप बच्चों के लिए यहां हैं।
- हां।
- एक मिनट रुको.
- ठीक है.
माँ।
- माँ.
- अरे.
माँ, क्या हम
पहले खेल के मैदान में खेलने जा सकते हैं?
ज़रूर।
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
नमस्ते।
अगर मैं पूछूं तो आप किसके पिता हैं?
मैं जू री ए का पिता हूं।
मेरी पत्नी को काम था, इसलिए मैं आया।
बस एक पल।
तुम बहुत प्यारे हो.
मेरी पत्नी मीटिंग में है।
उसने मुझसे कहा कि मैं उसे फोन न करूं।
लेकिन अभी भी...
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
वह इस समय एक महत्वपूर्ण मीटिंग में हैं
और उन्होंने मुझे फोन न करने को कहा है।
लेकिन किंडरगार्टन नियमों के तहत,
हम किसी बच्चे को उसकी मां की सहमति के बिना नहीं जाने दे सकते ।
देखो, उसकी माँ को काम था।
इसीलिए उसने मुझे भेजा।
यदि आप सचमुच इतने चिंतित हैं,
री ए को बाहर लाओ और उसे मुझसे मिलने दो।
अगर वह कहती है कि वह नहीं जाना चाहती तो
मैं चला जाऊंगा।
बस एक पल।
लेकिन री ए का कहना है कि
वह चीन नहीं जाना चाहती।
वह कहती है कि उसकी सौतेली माँ डरावनी है।
फिलहाल बिजली बंद है...
पापा?
मेरी प्यारी लड़की।
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं आई?
मैंने तुम्हें याद किया।
क्या अब आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
मैंने तुमसे कहा था, मैं री ए का पिता हूं।
चल दर!
आप हनमाए-डोंग के डिलीवरी वाले लड़के हैं,
जू चेओल ग्यून, है ना?
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप कौन हैं?
मैं? मैं
हनमाए मिडिल स्कूल से चो ना जियोंग हूँ।
क्षमा करें, मुझे याद नहीं है।
तुम्हें याद कैसे नहीं रहेगा?
तुमने मुझे अपने साथ कराओके पर चलने के लिए कहा था,
और मी सूक गुस्सा हो गई
और उसने मेरे बाल पकड़ लिए और हम लड़ने लगे।
मैं तुमसे कह रहा हूं, मैं तुम्हें नहीं जानता।
खैर, अब तक आप कैसे रहे हैं?
तुम बढ़िया रहे हो?
लेकिन क्या री ए की माँ को भी पता है...
तुम उसे ले जा रहे हो?
महोदय, मुझे खेद है,
लेकिन पहले तुम्हें माँ से बात करनी चाहिए,
और फिर उसे ले जाओ.
ये क्या बकवास है?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
माताओं, बिल्कुल सही समय है।
वह एक बच्चे का अपहरण करने की कोशिश कर रहा है।
कृपया उसे पकड़ लो।
पुलिस!
- जाने दो.
- पुलिस को बुलाओ.
उसे कसकर पकड़ो.
बस, उसे कसकर पकड़ो।
पीछे हटो, पागल औरत!
आपको क्या लगता है आप इस समय क्या कर रहे हैं?
आप
ऐसे व्यक्ति को इसमें क्यों घसीट रहे हैं जिसने कुछ भी गलत नहीं किया है?
मैं बच्ची का पिता हूं
और मैं उसे अपने साथ ले जाना चाहता हूं।
उसमें गलत क्या है?
एक पिता द्वारा अपने बच्चे को ले जाने में कोई बुराई नहीं है ।
लेकिन अब आप विदेश में रहते हैं, है ना?
अगर आप उसे
उसकी माँ को बताए बिना ले जाते हैं,
यह एक समस्या है.
और यह कोई भी व्यक्ति कहां
से रेंगकर बाहर आ गया?
क्या तुम चुप हो जाओगे?
आप किसे कोई नहीं कह रहे हैं?
शांत हो जाएं।
कृपया बैठ जाओ।
हम सूक हैं।
तुम कमीने, मेरे बच्चे को लेने वाले कौन हो?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरी बेटी को अकेला छोड़ दो।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरी बेटी को अकेला छोड़ दो!
क्या तुम पागल हो?
क्या री ऐ केवल आपकी बेटी है?
वह मेरी बेटी भी है.
एक आदमी जो अपनी बच्ची को
हर दिन अपनी मां को पीटते हुए देखने देता है?
कैसा पिता ऐसा करता है?
एक ऐसा आदमी जो अपने रहने के खर्च के लिए एक पैसा भी नहीं देता
? वो कैसा पिता?
तुमने मेरी मेहनत की कमाई कहां छिपा दी?
मुझे मेरे पैसे लाओ!
मुझे मेरे पैसे दे दो, कमीने।
मुझे मेरे पैसे दे दो।
धत तेरी कि।
-मी सूक.
-लानत है.
तुम ठीक हो?
मुझे छोड़ दो.
आप!
यहाँ।
ठीक है, री ऐ कहाँ है?
वह हमारी नानी के साथ ठीक है।
चिंता मत करो।
धन्यवाद।
वह तो उस समय का जू चेओल ग्यून है, है न?
हाँ, वह वही है।
यह बहुत अपमानजनक है.
इस तरह से कूड़ा उठाना
और उसे अपना पति कहना।
मैं सचमुच अंधा हो गया था।
क्यों?
आपने शादी की, साथ में व्यवसाय चलाया,
और बहुत सारा पैसा कमाया.
इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है.
बहुत सारा पैसा?
अरे, मैंने यह सब
लाइव कॉमर्स करके कमाया है।
उस बेवकूफ ने कुछ भी नहीं किया.
लेकिन क्या आप जानते हैं कि वास्तव में अविश्वसनीय क्या है?
वह कूड़ा
किसी औरत के पीछे पागल हो गया...
और मेरे द्वारा कमाए गए धन का एक-एक कतरा और हमारी सारी सम्पत्ति हड़प ली ।
और क्या आप जानते हैं कि इससे भी अधिक बेतुकी बात क्या है?
चाहे वह कितना भी भयानक क्यों न हो,
अगर मेरे पास कोई उचित नौकरी नहीं है,
वे कहते हैं कि वे उसे उसके पिता के पास भेज देंगे।
वे कहते हैं कि वे कुछ नहीं कर सकते।
यही कारण है कि मैं
स्वीट होम शॉपिंग में शामिल होने के लिए इतना उत्सुक था।
लेकिन अब मुझे क्या करना चाहिए?
इस दर से
तो यह स्पष्ट है कि मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
धत तेरी कि।
अगर...
वे सचमुच री ए को मुझसे दूर ले जाते हैं,
मैं कैसे जीवित रहूँगा, ना जियोंग?
मुझे आगे कैसे बढ़ना चाहिए?
धत तेरी कि।
पिछली बार, क्योंकि सुश्री चो आई थीं,
मैं ठीक से माफ़ी नहीं मांग सका.
मुझे माफ़ करें।
लेकिन जब मुझे
सैमजिन शॉपिंग से भी मेरे आखिरी प्रयास के रूप में अस्वीकार कर दिया गया,
यह बहुत अनुचित लगा।
फिर भी, मैं यहां नहीं रुकने वाला।
मैं अंत तक इसके खिलाफ लड़ूंगा।
शो होस्ट बनने के लिए मुझे बहुत मेहनत करनी पड़ी ।
मैं खुद को इस तरह बदनाम नहीं होने दे सकता और बर्बाद नहीं होने दे सकता।
ठीक है, निर्माता नोह?
सेओन मिन, मुझे खेद है।
मुझे नहीं लगता कि मैं अब आपकी मदद कर सकता हूं।
मैं अच्छी तरह जानता हूं
कि आपके लिए चीजें कितनी कठिन हैं।
लेकिन कंपनी का दबाव
बहुत ज्यादा है।
अगर वे मुझे निकाल देते तो मैं इसे स्वीकार करने के लिए तैयार था।
मैंने सोचा कि मैं किसी तरह इसे संभाल सकता हूं।
लेकिन उन्होंने कहा कि वे मेरी पत्नी को भी नौकरी से निकाल देंगे।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
नहीं, निर्माता नोह.
मैं पूरी तरह से समझता हूं.
कोई और होता तो बस दूसरी तरफ देखता ,
लेकिन आपने मेरी मदद की, निर्माता नोह।
मैं जानता हूं कि आपने अब तक मेरी कितनी मदद की है ।
मुझे खेद है,
मैं भूल गया था कि मेरी एक और नियुक्ति थी।
मैं पहले चलूँगा.
मैं इसे कभी वापस नहीं कर पाया।
मैं अगली बार आपसे मिलूंगा.
अगर मेरे पास कोई उचित नौकरी नहीं होगी तो
वे उसे उसके पिता के पास भेज देंगे।
वे कहते हैं कि उसे किसी "अच्छी माँ" की ज़रूरत नहीं है।
माँ, ये देखो.
यह क्या है?
री ए के लिए एक उपहार.
लेकिन माँ, क्या री ऐ अब चीन जा रही है?
नहीं, यह किसने कहा?
लेकिन री ए के पिता आज आये।
क्या अब मुझे उसे अलविदा कहना होगा?
नहीं।
तुमने कमाल का काम किया। यह बहुत सुंदर है।
यहाँ।
यह क्या है?
ये कुछ सुझाव हैं जो मुझे
महत्वपूर्ण लगे।
मैं कुछ समय से इन्हें लिख रहा हूं।
मैंने सोचा कि यदि आप इसे देखें तो शायद मदद मिल सके ।
नज़र रखना।
अरे, चो ना जियोंग।
हाँ?
आप मेरे लिए ऐसा क्यों कर रहे हैं?
यदि मैं असफल हो जाऊं तो
यह आपके लिए ही बेहतर होगा।
तो फिर आप मेरे लिए ऐसा क्यों कर रहे हैं?
हां, मैं आपसे नाराज हूं।
लेकिन...
मैं अपने बेटे की गर्लफ्रेंड की सुरक्षा करना चाहता हूँ।
इसीलिए।
ठीक है?
क्या आप मुझे स्वयं सिखा सकते हैं?
क्या?
तुम्हें याद नहीं?
मैं पढ़ाई में बहुत बुरा था।
और मैं अकेले ही यह सब कैसे कर पाऊंगा ?
यहाँ।
यदि मैं उन तरकीबों के बारे में बताऊं जिनका मैंने सबसे अधिक प्रयोग किया, तो
मैं यही कहूंगा।
जब आप कोई फूड शो कर रहे हों,
क्योंकि खाना
हमेशा से उबलता रहा है,
यह बहुत गर्म है.
सबसे पहले एक चम्मच भर लें।
फिर अपनी पंक्तियाँ शुरू करें।
जब आप बात कर रहे होंगे तो
स्वाभाविक रूप से मामला शांत हो जाएगा।
कम से कम आपको खुद को जलाने की चिंता नहीं करनी पड़ेगी ।
मुझे तो यह भी नहीं पता था.
और जब आप किसी उत्पाद के बारे में बताते हैं,
आपको लंबे-चौड़े स्पष्टीकरण या किसी भी चीज़ की आवश्यकता नहीं है ।
इसके बारे में आप जो कुछ भी महसूस करते हैं, उसमें से,
वह एक बिंदु चुनें
जो आपको सबसे अधिक लुभाए,
और इस बात पर ज़ोर दीजिए। यही कुंजी है।
और सौंदर्य प्रसाधन जैसी चीजों के लिए,
यदि आप पहले स्वयं इन्हें आज़मा लें तो यह अधिक स्वाभाविक है , है ना?
बिल्कुल।
आप बस
ब्राइटनिंग या एंटी-एजिंग जैसी चीजों का उल्लेख कर सकते हैं,
लेकिन आप इसका उपयोग करके ही जान सकते हैं कि यह कैसे काम करता है या कितने समय तक चलता है।
बिल्कुल।
किसी शो से पहले,
मैं हर चीज़ का उपयोग
कई दिनों पहले से ही स्वयं कर लेता हूँ।
मैं परीक्षण नोट्स भी रखता हूं।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप हर बात को
अपने शब्दों में व्यक्त करें।
- परीक्षण नोट्स.
- हाँ.
वे यहाँ हैं।
यह बात है।
- आपने सचमुच मुख्य बिंदु लिखे हैं।
- हाँ।
इस तरह एक चम्मच भर लें।
एक चम्मच भर लें।
फिर जब मामला शांत हो जाए तो बात करें।
सब लोग, भाप उठते हुए देख रहे हो?
यही तो इसका सबसे अच्छा स्वाद है, है ना?
मैं यह कोशिश करूंगा.
यह बात है।
हाँ, ठीक है।
चलो फिर से कोशिश करते हैं।
आप सभी के साथ ऐसा हुआ होगा, है ना?
सुबह
आप लंचबॉक्स में सूप पैक करते हैं,
और यह आपके पूरे बैग पर फैल जाता है।
ये तो बहुत बड़ी मुसीबत है।
यहाँ तक कि तुम्हारे कपड़े भी...
ऐसे भागों में
जहाँ आप किसी बात पर ज़ोर दे रहे हैं,
यह अच्छा है कि हम एक दूसरे से नजरें मिला लें
और एक दूसरे को हल्की सी मुस्कान दें।
यदि आप केवल कैमरे को ही देखते रहेंगे
तो ऐसा लगेगा कि आप अकेले हैं।
ठीक है। प्रतिक्रियाएँ।
यह अच्छा होगा यदि आप संकेत दे सकें
कि हमें कब रुकना चाहिए और प्रतिक्रिया देनी चाहिए।
ठीक है।
इसलिए विराम का समय महत्वपूर्ण है।
हाँ।
आपको कामयाबी मिले।
तीन, दो, एक.
नमस्ते सभी को।
मैं शो होस्ट हांग सियोन यंग हूँ।
नमस्ते, मैं यांग मी सूक हूं।
आप सभी, जब आप खाद्य कंटेनरों का उपयोग करते हैं तो आपको किस बात की चिंता होती है
?
थोड़े समय के बाद ही
उनमें दाग लग जाते हैं और बदबू आने लगती है।
आप इस बात से चिंतित हैं
कि वे हानिकारक रसायन छोड़ रहे होंगे।
आप सोच रहे होंगे कि क्या वे फ्रीजर में ठीक रहेंगे
या माइक्रोवेव में सुरक्षित रहेंगे।
क्या यह सही नहीं है?
सही कहा। एक बार खरीदने के बाद, आप
उन्हें लंबे समय तक साफ़-सुथरा इस्तेमाल करना चाहेंगे।
लेकिन चिंता करने वाली बहुत सी बातें हैं।
ऐसे समय में कौन सा ब्रांड आपके दिमाग में आता है ?
हाँ, गोटलॉक.
यह ब्रांड शक्ति में लगातार दस वर्षों से नंबर एक स्थान पर बना हुआ है ।
और कुख्यात सख्त
LOHAS प्रमाणीकरण अर्जित किया...
लगातार आठ वर्षों तक।
यह वह ब्रांड है जिस पर माताएं सबसे पहले भरोसा करती हैं
और जिसे वे सबसे पहले अपनाती हैं।
ईमानदारी से कहूं तो, हर घर में
कम से कम एक गोटलॉक का टुकड़ा तो होता ही है, है ना?
बिल्कुल।
इस बार मैंने घर के सभी कंटेनर बदल दिए ...
और उनकी जगह गोटलॉक को रख दिया।
पहले, मैं फ्रिज को चाहे जितना भी साफ़ कर लूं,
यह अभी भी अव्यवस्थित लग रहा था,
और हल्की साइड-डिश की गंध बनी हुई थी।
अब यह पूरी तरह से बेदाग है।
अब मुझे वास्तव में समझ में आया कि गृहणियां
गोटलॉक की तलाश क्यों करती रहती हैं।
- अब मैं समझ गया।
- ठीक है।
यही कारण है कि
बहुत सारी गृहणियां इस पर भरोसा करती हैं और इसे चुनती हैं।
अब, जब हमारे शो में लगभग एक मिनट ही बचा है ,
हमारा शेष स्टॉक लगभग...
हाँ, पूरी तरह बिक गया!
हमने यह किया।
सभी को बहुत बहुत धन्यवाद।
हमारे स्मार्ट खरीदार
वास्तव में जानते हैं कि कैसे तेजी से निर्णय लेना है।
आज हमारे साथ शामिल होने वाले सभी लोगों को
हम तहे दिल से धन्यवाद देते हैं।
अपने परिवार की मेज़ पर क्या रखा जाए, इसे बदलना।
आज ही शुरुआत करने में देर नहीं हुई है।
यदि आप आज का ऑर्डर चूक गए हैं, तो
कृपया हमारे अगले शो का इंतजार करें।
हमेशा स्वस्थ रहने और मितव्ययी घर चलाने के लिए यही है ।
हम आपका उत्साहवर्धन करेंगे।
आप सभी का बहुत धन्यवाद।
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग।
क्या आप पहले ही घर जा रहे हैं?
अरे, तुमने आज बहुत मेहनत की।
क्या तुम्हें आज जल्दी घर जाना है
या कुछ और?
नहीं वाकई में नहीं।
हम आज रात मिलियन हॉफ में अन्य लोगों के साथ ड्रिंक का आनंद लेंगे ।
क्या आप आना चाहते हैं?
मैं खरीद रहा हूं.
वास्तव में?
यदि आप खरीद रहे हैं, तो मुझे जाना चाहिए।
चल दर।
सबके लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने तुमसे कहा था, ठीक है?
मैं अभी आपकी मदद ले रहा हूं।
लेकिन यह मत सोचिए कि
मैं हमेशा के लिए आपको ढील देता रहूंगा।
मेरा स्कूल शायद आपके स्कूल जितना अच्छा न हो,
लेकिन मुझमें आपसे अधिक धैर्य है।
यांग मी सूक.
तुम्हें सचमुच गर्व है।
पकड़ना।
(नानी)
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
वह क्यों नहीं उठा रही है?
(मुझे मैडम मत कहो)
हम वू.
नोह मिन जून.
हम तलाक ले रहे हैं।
मुझे बताओ क्यों?
क्या मैं आज ठीक दिख रहा हूँ?
गु जू यंग.
क्या आप जानते हैं कि ऐसे लोग भी होते हैं
जिनकी गंध अनोखी और अच्छी होती है?
क्या मैं कोई आया हूँ
जिसे आपसे तनख्वाह मिलती है?
क्या माँ आपकी नौकरानी है जो आपके बाद सफाई करती है?
मुझे
तुम्हारा यह चालाक मुँह बंद कर देना चाहिए।
जाओ, करो।
अगर तुम्हें लगता है कि तुम कर सकते हो, तो मुझे मारो।
तो आप वापस जा रहे हैं?
इस अवसर का उपयोग
बच्चों की देखभाल से दूर रहने के लिए करें।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)